# commentskernel_prod
Проект в сфере компьютерной обработки естественного языка.

Данная кодовая база служит бэкендом интернет-ресурса https://commentskernel.space/. На этом сайте нейросетевой алгоритм в динамическом режиме обновляет обобщенное мнение интернет-сообщества о капитализации Сбера, в работе также находится аналогичное обобщение комментариев интернет-пользователей о курсе доллара. Причем не просто обобщает, а на основе машинного обучения выделяет ключевые слова, служащие признаком изменения реального положения Сбера или курса доллара.
Проведена большая исследовательская работа, проанализированы в сводной форме несколько сот тысяч комментариев и постов с интернет-форумов за последние несколько лет, выбраны оптимальные настройки инструментов машинного обучения для эффективного использования сформированных векторизованных на основе обычных слов датасетов.
Здесь на гитхабе выложены следующие папки и файлы с кодом:
1. Папка parsing_folder - содержится код и файлы по парсингу интернет-ресурсов, форумов. Скачивается дата интернет-комментария, текст комментария и т.д.
2. Папка tokens_folder - содержится код и файлы по конвертации обычной человеческой речи (взятой из parsing_folder) в "токены" - перевод слов в неопределенную форму без окончаний, падежей. Исключается при помощи лемматизации всякий "мусор речи" - точки, многоточия, эмоции, знаки, междометия и т.п. Таким образом формируется словарь интернет-пространства в несколько сот тысяч слов. Далее токены конвертируются в "цифру", точнее в векторную форму фиксированной длины. В этой части работы существенную часть работы выполняет проект с открытым кодом "Наташа" (подробное описание на https://habr.com/ru/post/516098/).
3. Папка nn_folder содержит уже обученную нейронную модель, также векторайзер слов, примененный к полученному вышеупомянутому словарю и тренировочному датасету в несколько сот тысяч слов, и свд-трансформер для понижения размерности полученного векторного пространства до размера 30 измерений. Файл comments_kernel.py собирает полученные токены и пропускает через эти обученные модели для получения итоговой классификации новых поступающих в ежедневном режиме данных с интернет-пространства.
4. Файл myproject.py служит уже контроллером вышеупомянутых процедур, запускает их каждые 24 часа при контроле модуля.функции - threading.Timer.
И выводит их через стандартное приложение Фласк.
5. Папка templates - содержит в себе интерфейс визуализации проекта, шаблоны html. Все без излишеств, приоритет отдан информативности ресурса.
